# Descrição sobre a linguagem e compilador receitaHTML.

A linguagem receitaHTML se trata de uma linguagem de programação voltada para pessoas sem nenhum conhecimento em HTML que saibam um pouco de lógica de programação e desejem escrever código para gerar uma página com uma receita culinária. Basicamente, o compilador escrito para essa linguagem transforma um código fonte escrito na linguagem em uma página formatada por meio da linguagem HTML, que pode ser aberta por vários navedores disponíveis na internet.


O compilador substitui cada palavra chave desta nova linguagem pela respectiva palavra, mas formatada adequadamente para ser apresentada em um navegador. Além disso, a cadeia de caracteres atribuída a cada identificador de utensílio, identificador de funcionalidade ou ingrediente declarado subtitui seu respectivo identificador na página HTML. Sabendo-se disso, ao escrever cada passo do modo de preparo, é preciso entender que, ao fazer a chamada a uma função e sua respectiva subfunção, primeiramente a cadeia de caracteres atribuída a subfunção será apresentada, depois a cadeia de caracterers atribuída ao identificador da função e assim a cadeia de caracteres atribuída ao cada ingrediente, ou mesmo a cadeia de caracteres avulsa que aparecer como argumento na chamada a função. Mas esse substituição é adequadamente formatada. Ressalta-se que o identificador de cada passo no modo de preparo não interfere em nada no processo de geração da página, mas deve ser declarado seguindo as regras para declaração de identificadores (disponível em https://github.com/rennesfreitassouza/T4CC1/blob/master/TutorialUsoreceitaHTML). Além disso, o único loop da linguagem também é formatado, primeiramente apresentando a palavra chave até, seguida pela condição de parada. Por fim, uma instrução para execução (no formato instrucao_("Comando.")) é substituída apenas pela cadeia de caracteres, sem aspas, que estiver presente entre as aspas duplas da instrução.

Para uma descrição mais detalhada sobre a forma de escrever código na linguagemHTML, acesse https://github.com/rennesfreitassouza/T4CC1/blob/master/TutorialUsoreceitaHTML.
